*موسيقي*
كنت همشي وافتكرت
انى معاها ناسي
قلبي ومش شايف قدامى ايييه
بتقوليلى همشي
من برا بقول ماشي
وبتقطع من جوا ومش ببين اييه :")
كان نفسي فى اخر حضن , من برا انا سبتك تمشي
من جوا فى الف ايد ماسكة صورتك ايييه
ببعد عنك واغيب انا مش شايفك ليه
(مش شايفك)
بحاول مخى ينساكى بس انا مش زيك ايييه
(  ياو ياو اي )
كان نفسي معاكى بوعدى اوفي
مش معاكى ومش سامعنى
لو كنا اتقابلنا من بدرى
*مكنتش هسيبك هنا وامشي وايييييييه*
الوقت كان غلط من الاول
عشان كنا عارفين اننا هنسيب
وهما كانو فى الاول عشان قالو مش هنمشي
قلبي قطران بنسبالى السوبر زيرو انا تالف
مش هنتجوز اخر الفيلم انا مش super hero يا هانم
وردة ميتة سوداء مكان مخى جوا دماغى
هعيش واشوف يا اراب يا اموت ملهاش حل تالت
بين الاطلال , بين الاطلال ومش ام كلثوم اووو
شوفت الشيطان فى جسم الاطفال ومش لازم اقول اووو
بتقولى هتمشي , وانا هموت بس مش لازم اقوم اووو
على قلبي مربعة معايا كل يوم هي جاثوم اووووو
كان نفسي معاكى ب وعدى اوفى
مش معاكى ومش سامعنى
لو كنا اتقابلنا من بدرى
مكنتش هسيبك هنا وامشي واييييه
كلامهم بالعكس بيقوى فيك , ميزتك ضعيف وهى حابة دي
هتفشخهم كلهم كانت لاعبة بيك , ودي معاك بتقول ان اللعنة فيك
بس الاعمى فين , الاعمى تاه
مخوفاتى مشهور , بس باعنا كام ؟
بيكسبهم كلهم ومعاها انسان
شششش اقفل النور , عايز انام
ونكمل فى الضلمة من الحب فى العدم
الكسرة بتحبس الحبر فى القلم
بتنزل تموت وبترجع والندم
والحصرة فى عينك وتقول دا مش انا
محدش بيكسبك , مش عشان قوى لا , عشان بتتخيلهم مشاكلك وتتحول وقتها
تضحك الناس وترجع لوحدك
لنفس الندم والاوضة نفسها
فا مسبتنيش ليه فهمت ؟
كنتى معايا صاحبة بالين ومبتخليش من الكدب
زى نوح من غير ما افكر بس معاكى ركبت
بوقف مخى وقت النوم عشان ملعون الفكر
باعوكى فكرك وجودى هنا معاكى صدفة ؟
كل حاجة حلوة كانت بينا شكرا
مش هشوفك بنتى تانى مهما بنتى فى عينى بكرة
مش هشوفها بترقص على كلامه عشان عيونى خدت دورها
متساليش ليه الوضع اتغير
ازازتك فيها ارض وبتطلع مياة
ازازتى فيها ضلمة وبتخطف ضيك
بابا  فانديتا كبر وبيشتمه نطع صغير